Тренажер 23 задания ЕГЭ информатика (Динамическое программирование. Поиск количества путей)

Тренажер предназначен для отработки навыков решения 23 номера из ЕГЭ по информатике.
Идея базового окна программы и тексты заданий взяты с сайта К.Ю. Полякова http://kpolyakov.spb.ru
Все тексты заданий, результаты и пользователи хранятся в базе данных sql.
Доступно сохранение результатов в текстовый файл, а также создание письменного варианта в формате Microsoft Word (docx).

В программе доступно решение заданий с помощью простого калькулятора - простой посчет количества путейиз начальной точки в конечную, подсчет с указанием обязательных точек траектории и подсчет с указанием избегаемых точек траектории. 
Помимо калькулятора доступна возможность прохождения тестирования по указанной теме.
На прохождение тестирования отводится 30 минут. Количество заданий - 10. За каждый правильный ответ в результат добавляется 10 баллов. Максимальный результат - 100.
Ответы необходимо вносить в поле ответа. Каждый ответ необходимо сохранить нажав кнопку Сохранить.
Во время тестирования, если время не закончилось и не нажата кнопка "Завершить тестирование" доступно возврат к вопросам и изменение сохраненных ответов.
После нажатия кнопки Завершить экзамен, либо истечении времени - редактирование результатов запрещено.
Доступно внесение новых заданий в базу вопросов (Меню - База данных - Добавить задание), а также сохранение варианта для проведения письменной самостоятельной работы.

Проект написан с на PyQT5 c использованием sqlite3. Так же потребуется библиотека datetime и модуль os.
Для корректной работы необходима библиотека python-docx. 

проект предлагается в виде сборки и в исходном коде. 
Исходный код состоит из запускающего файла - Main.py, вспомогательного файла exam_class.py, содержащий класс тестирования, файла Functions.py, содержащий вспомогательные функции для работы программы и файлов, содержащих дизайн рабочих окон. 
Все файлы форм хранятся в папке Forms.
Файл MainWindow.py -   дизайн основного окна
Файл exam23_window.py  -  дизайн окна тестирования
Файл about_form.py - дизайн окна информации о программе
Файл exam_result.py - дизайн окна текущего результата тестирования
Файл new_task.py - дизайн окна добавления нового задания
Файл result_view.py - дизайн окна критериев для выборки результатов из БД
Файл result_window.py - дизайн окна просмотра результатов, хранящихся в БД
Файл user_dialog.py - дизайн окна по выбора пользователя для тестирования
Файл description.py - дизайн окна описания программы
Файл users.py - дизайн окна просмотра и удаления пользователей

Обязательным  также является файл Functions.py в котором содержатся некоторые необходимые функции для работы программы. 
Так же обязательной является папка - data, в которой хранится база данных EGE23.db, а также в папке img - файлы необходимые для оформления.
Кроме того, папка data является папкой по умолчанию для сохранения файлов.